GIT CONFIG
# O Git vem com uma ferramenta chamada git config que permite ver e atribuir variáveis deconfiguração que controlam todos os aspectos de como o Git aparece e opera. Estas variáveis podem ser armazenadas em três lugares diferentes:

/etc/gitconfig: válido para todos os usuários no sistema e todos os seus repositórios. Se você passar a opção --system para git config, ele lê e escreve neste arquivo.
~/.gitconfig ou ~/.config/git/config: Somente para o seu usuário. Você pode fazer o Git ler e escrever neste arquivo passando a opção --global.
config no diretório Git (ou seja, .git/config) de qualquer repositório que você esteja usando: específico para este repositório.

Cada nível sobrescreve os valores no nível anterior, ou seja, valores em .git/config prevalecem sobre /etc/gitconfig.

No Windows, Git procura pelo arquivo .gitconfig no diretório $HOME (C:\Users\$USER para a maioria). Ele também procura por /etc/gitconfig, mesmo sendo relativo à raiz do sistema, que é onde quer que você tenha instalado Git no seu sistema.

# CONFIGURANDO NO SEU AMBIENTE
$ git config --global user.name "Seu Nome"
$ git config --global user.email Seu Email

Reiterando, você precisará fazer isso somente uma vez se tiver usado a opção --global, porque então o Git usará esta informação para qualquer coisa que você fizer naquele sistema. Se você quiser substituir essa informação com nome diferente para um projeto específico, você pode rodar o comando sem a opção --global dentro daquele projeto.

#LISTANDO CONFIGURAÇÕES
Testando Suas Configurações

Se você quiser testar as suas configurações, você pode usar o comando git config --list para listar todas as configurações que o Git conseguir encontrar naquele momento:

$ git config --list
user.name=Fulano de Tal
user.email=fulanodetal@exemplo.br
color.status=auto
color.branch=auto
color.interactive=auto
color.diff=auto
...


