Vamos considerar que você já tem o git instalado. Primeiro vá no github e crie seu repositório. Clique no símbolo de + no topo da tela e depois em New Repository. Preencha um nome e uma descrição para o projeto e clique em Create repository.

Você já tem seu repositório no github, agora vamos subir seus arquivos pra lá.

Navegue até a pasta do seu repositório e dentro dela use o comando git init, isso vai transformar a sua pasta em um projeto git (Não vai mudar nada).

Agora precisamos linkar seu projeto com o seu repositório no github, pra isso você vai usar o comando git remote add origin https://github.com/user/repo.git. Você vai ter que mudar o link para o link do seu projeto, um projeto meu por exemplo é https://github.com/Vmussato/api-rest-node.git, use o link do seu projeto.

Pronto agora é só subir seus arquivos pro github. Use o comando git add . para adicionar todos os arquivos do projeto. Crie um commit inicial git commit -m "primeiro commit" e depois dê o push git push origin master.

